Sao rồi?
Bạn có thể đã gặp một số vấn đề, nhưng một vấn đề chỉ là một bước đá trong việc học của bạn, mà
dẫn đến tăng trưởng.
Tôi biết nó rất sâu sắc, phải không?
Nhưng nó là vậy đó.
Dù sao đi nữa, cứ làm đi.
Vì vậy, chúng tôi muốn thay đổi điểm số bởi một mỗi khi người của chúng tôi nhận được một đầu và người của chúng tôi nhận được một đầu trang
Khi hắn chạm vào quả bóng.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào kịch bản ở đây, nó cơ bản là làm điều đó.
Nó cảm nhận được nếu chúng ta chạm vào Ben.
Vì vậy nó hoạt động hoàn hảo cho sự thay đổi của chúng ta và chúng ta thậm chí không cần phải tạo ra một kịch bản mới.
Vì vậy, hãy làm điều này.
Nếu quả bóng chạm vào Ben, chúng tôi muốn thay đổi điểm số biến số của chúng tôi bởi một và thay đổi hướng của quả bóng.
Hãy cùng xem nào.
Nhấn vào trò chơi bạn sẽ thấy khi chúng tôi nhận được một đầu trang nó hoạt động.
Nhưng trước khi ăn mừng quá nhiều, hãy xem nếu chúng ta chạm vào trái banh từ bên cạnh.
Chúng ta có cả một đống điểm, và đó là một cách để gian lận trong trò chơi.
Đó là một chút hack, vì vậy chúng tôi chắc chắn cần phải sửa chữa điều đó.
Và cũng chú ý rằng khi chúng ta bắt đầu lại trò chơi, điểm của chúng ta vẫn ở cùng một số.
Vì vậy, đầu tiên chúng tôi có thể sửa chữa điểm của chúng tôi, không phải là một khởi động lại đơn giản bằng cách thêm này biến khối để bắt đầu
trong kịch bản của chúng ta.
Và cách này mỗi lần chúng tôi bắt đầu trò chơi của chúng tôi, điểm số của chúng tôi được đặt lại thành zero.
Vấn đề tiếp theo của chúng ta cần một cách chữa trị thông minh hơn.
Bởi vì nếu bạn nhìn vào đoạn mã này, nếu Ben chạm vào quả bóng, nó thay đổi biến số bởi một và
Nó cứ tiếp tục như vậy cho đến khi nó không chạm vào quả bóng.
Vì vậy, ngay cả khi chúng ta chỉ chạm vào trong một giây, điểm số sẽ tăng nhiều lần trong giây đó.
Vì vậy, để sửa chữa điều này, thêm một giây chờ đợi để kết thúc của mã và chúng tôi thậm chí không cần nó để
được đó dài.
Vậy hãy đổi nó thành nửa giây.
Bây giờ, nếu bạn nhìn vào kịch bản, chúng ta sẽ ghi điểm là 0.
Nếu chúng ta chạm vào Ben, chúng ta thay đổi hướng, thay đổi điểm số.
Sau đó chúng ta chờ một giây, nghĩa là người chơi của chúng ta không thể gian lận nữa.
Và với điều đó, vết thương của anh đã xong.
Và một mẹo nhanh chóng nếu bạn nhấp đôi vào biến số, bạn có thể làm cho nó lớn như thế này.
Và bạn cũng có thể di chuyển nó xung quanh và đặt nó bất cứ nơi nào trên màn hình của bạn.
Bây giờ hãy vui vẻ với trò chơi này và thử xem bạn có thể lên cao đến đâu.
Điểm cao của anh là gì?
Vui vẻ một chút vì bạn đang bận rộn tạo ra một trò chơi tuyệt vời.